Нужно создать сцену, на которой будет отображаться интерфейс.
В интерфейсе нужно сделать grid в котором будет отображаться одновременно 10 строчек.
В каждой строчке - 3 поля:
1. Id, 2. Name 3. Цвет или текстурка
Каждая строчка должна быть реализована префабом.

Так же на сцене есть 2 кнопки:
Загрузить данные и выгрузить данные.
В гриде должна работать прокрутка.

Нужно создать скрипт, в котором статически прописать 10 констант имени (String) и 3 цвета или текстуры
Основная функция скрипта - создавать структуру данных формата грида, то есть задавать каждой записи случайный Id (от 1 до 100), задавать Name (случайный из 10-ти вариантов), задавать цвет или текстуру (случайно из 3-х вариантов).

При старте программы должна создаваться такая структура данных размером 1000 записей.
В грид выводятся 10 записей начиная с 100. Скролл возможен вверх и внизу.

По кнопке "выгрузить данные" грид очищается.
По кнопке "загрузить данные" данные снова загружаются и снова начинаем с 100-й записи.